BUGS:

- Die Seitenzahlen sind alle auf 0. Ich muss irgendwie einen besseren
  Weg finden, um die ins JSON zu bekommen. Ich glaub, wenn man mal einfach
  irgendwo F11 macht, ist alles 0. Ich brauch ein Skript, was die JSON-Datei
  zuverlässig erzeugt. Und die Seitenzahlen müssen aus der TOC-Datei sofort
  irgendwo ausgelagert werden, dann man das ganze Handbuch maket.
    Mario: Rechtsklick auf einen beliebigen Parameter + Klick „user manual of circuit“
    (CMD+M) führt mich nur zum Handbuch, also es öffnet nur die Datei, doch führt
    nicht direkt zum jeweiligen Circuit… ist das gewollt? Ich erwarte eigentlich,
    dass er mich direkt zum entsprechenden Abschnitt im Benutzerhandbuch führt 

- Der Speicherverbrauch von X7 und den Controllern wird nicht
  berücksichtigt. Wie kann ich das simulieren? Sollen die einfach
  im Puffer untergehen?

- Windows: Etliche Shortcuts gehen nicht, z.B. Save as... Aber auch sachen mit der
  Windowstaste, wo dann irgende Windowspezialfunktion aufpoppt.
  Konnte sein, dass ich hier doch teils unterschiedliche Shortcuts fuer
  die Betriebssysteme brauche.

- Windows: Das Icon wird noch nicht genommen.

- Mac: Das DMG hat kein Icon.

- Mac: Das Info.plist nochmal genau durchgehen, ob alles passt.
  Da sind auch verschiedene Versionsnummern drin. Und die Frage ist,
  ob man <key>NSHighResolutionCapable</key>
  <string>True</string> braucht

- Die Doppelklickzeit vom Mac wird von den styleHints() nicht
  korrekt zurückgegeben. Ist immer 400. Das ist auch sehr lang.
  Deswegen verwende ich einfach so 200. Wir müssen eine Methode
  finden, den echten Wert rauszubeikommen. Und das einbauen
  in MouseDragger::doubleClickTime()

- Atomonliner: Das wär schon echt wichtig, wenn man außerhalb klicken
  könnte und das erkannt würde und der dann speichern würde. Oder
  auch z.B. wenn man eine Funktionstaste wie F9 drückt.
  Das ginge vielleicht, wenn man den modal macht und sobald er den Focus
  verliert ihn beendet. Dazu müssen wir uns aber irgendwo merken,
  dass wir gerade onelinern. Und bei dem Closeevent dann ein editatom
  machen. Bisschen hässlich.
 Firmwareupgrade von master, M4 und X7 unterstützen

